Bine ai revenit.
Cum ați făcut acest exercițiu.
Ați avut succes dacă nu ați fost.
Iată ce e.
Acest lucru este de fapt extrem de simplu, dar pare prea complex și este o tendință generală cu Krass.
Ele arata intr-adevar foarte intimidante la inceput si foarte greu sa te gandesti la ele in mintea ta.
Dar odată ce puneți lucrurile jos înțelegeți lucrurile, puteți scoate lucrurile.
Ele sunt de fapt destul de simple și sunt foarte asemănătoare cu ceea ce am învățat
până acum tot ceea ce am învățat despre tabelele hash arrays listele cu arbori legate sunt toate parte din grafice și grafice pur și simplu utilizează
acele structuri de date.
Pentru cei dintre voi care nu au reușit să rezolve această problemă, s-ar putea să fie pentru că ați fost puțin intimidați față
de sarcina la îndemână.
Dar permiteți-mi să vă arăt cât de simplu este acest lucru pentru a adăuga un vertex în lista noastră de adiacenți.
Tot ce trebuie să facem este să spunem pur și simplu că acest Dot avea sau că această listă de apropiere va avea un nod.
Așa că adăugăm cheia în acest obiect al știu că vrem să adăugăm.
Și asta va egala o matrice goală deoarece, atunci când intrăm într-un nou nod, nu va
avea legături inițiale.
Vrem să adăugăm marginile după aceea.
Și apoi, în final, vrem să creștem numărul de noduri cu 1.
Acum avem încă unul.
Asta e.
Tocmai am creat notele noastre.
Uită-te la asta.
Avem zero până la șase și sunt în graficul nostru.
Din păcate, niciunul dintre ei nu se conectează la nimic.
Tocmai am creat notele, dar nu margini.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Cu marginile deoarece acesta este un grafic nedirecționat.
Ei bine, va trebui să spunem că această listă adiacentă va spune nu la unul care este primul nod
pe care îl dăm și nodul pe care îl vom împinge.
Amintiți-vă că acest lucru este un obiect, așa că primim cheia, așa că să spunem că acesta este nodul 0,
acesta va împinge la gama de conexiuni care vă cunoaște casa și va spune că va fi
conectată la Nodul 2 și pentru că aceasta este activată direcționată înseamnă că trebuie să o facem și invers.
Deci, pur și simplu, copiem asta.
Să facem acest lucru un pic mai mare, astfel încât să puteți vedea și pur și simplu inversăm lucrurile.
Deci nr. 2 este, de asemenea, conectat la nodul unu.
Dacă apăs pe rulați aici, uitați-vă la faptul că graficul nostru este atât de simplu.
Asta nu a fost corect.
Și vreau să spun că am putea crea acest lucru într-o listă legată dacă vrem.
Dar conceptul este același.
Dacă ne uităm la 0 care este conectat la 1 și 2 putem confirma că 0 este conectat la 1 și 2.
Dacă ne uităm la 1 3 2 0 1 este colectat 2 3 2 0 și mai puțin Shekh poate 5 care este conectat la 4 6 5
este conectat la 4 6.
Și acolo este tocmai am creat primul nostru grafic.
Când vine vorba de interviuri, graficele nu sunt la fel de importante ca și celelalte date.
Structurile de date, în cea mai mare parte pentru că au un pic de timp și întrebări referitoare la grafice, pot
fi prea complexe.
Asta nu înseamnă că nu le veți vedea, dar sunt rare.
Cu toate acestea, prin cunoașterea fundamentelor de bază ce tipuri de iarbă avem și cum ați putea crea meșteșuguri cum ați
putea dori să dețineți date și grafice, cum ar fi matricitatea adjacency adjacency lista o listă de margine.
Ați arătat deja că aveți abilitatea de a înțelege grafice, care este un concept avansat acum, deoarece
întrebările grafice nu reprezintă o mare parte din interviuri.
Nu vom mai petrece timp de codare pe ea.
Dar țineți minte, de asemenea, că avem o secțiune care vine pe algoritmi în care vom începe
să ne aruncăm puțin mai adânc în lucruri, cum ar fi prima căutare și căutare de profunzime în primul rând, care
pot fi aplicate atât digraph și Treece.
Deci, dacă simți că mai poți învăța câte ceva despre grafice, nu-ți face griji că ajungem încă acolo.
Dar, pentru moment, felicitări pentru crearea primului dvs. grafic.
Voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.